Con chúc mừng sinh nhật của ba!
Hôm nay là một ngày rất đặc biệt ngày mà ba được sinh ra. Cảm ơn ba vì luôn làm việc vất vả, luôn lo lắng cho gia đình và lúc nào cũng đặt tụi con lên hàng đầu.
Ba có thể không nói nhiều lời ngọt ngào, nhưng tụi con luôn cảm nhận được tình thương của ba qua từng việc nhỏ mỗi ngày. Từ những lần ba quan tâm, lo lắng, đến những lúc ba âm thầm hy sinh để tụi con ai có cuộc sống và tương lai tốt hơn.
Con chỉ mong ba luôn thật nhiều sức khỏe, luôn vui vẻ và bình an. Con mong rằng những năm tháng sắp tới của ba sẽ luôn tràn đầy sức khoẻ, niềm vui, tiếng cười, công việc suôn sẻ và hạnh phúc bên gia đình.
Ba luôn là chỗ dựa vững chắc và ba của tụi con.
Con yêu ba rất nhiều.