Con chào Ba! Nhân dịp sinh nhật của Ba, con chúc ba một ngày thật vui vẻ và hạnh phúc, mong rằng 364 ngày cũng sẽ vui và đặc biệt như ngày hôm nay. Con cảm ơn ba vì đã luôn dõi bước cùng con trên con đường trưởng thành của con. Có những điều mà con luôn tự hào và hạnh phúc khi nhớ lại là cảm ơ ba vì đã cho con một tuổi thơ thật hạnh phúc và ấm áp, không phải ai cũng có được. Không phải ai cũng được ba dậy cách chay xe đạp, không phải ai cũng được ba chỉ cách bắt chim sẻ, không phải ai cũng được ba hoá thân thành ông già Noel. Có lẻ chỉ có ba mới là ông già Noel thật vì chỉ có ba mới đọc những lá thư điều ước và tặng con những món quà đó. Con cảm ơn Ba nhiều! Con yêu Ba nhiều! Và con chúc Ba một sinh nhật thật vui vẻ cùng gia đình nhé!
